הערות ושאלות

האם יש לכתוב בצד שרת את הפונקציה שמייצרת באופן רנדומלי מבחן לתלמיד
או שמא נכון שתיכתב בצד לקוח
?
ואז נבקש מהשרת את כל השאלות של קורס מסויים ונשמור
ואז לפי מספר השאלות למבחן לקורס הזה
נבחר שאלות ברנדומליות
(כמובן ששאלה יכולה להופיע פעם אחת בלבד)

רשומות בטבלה שלא אמורות להיות כפולות - איפה לבדוק אם כבר ישנן
?

פעולות שרק משתמש עם הרשאה יכול לבצע - שוב, מתי והיכן לוודא
?

איך להצפין סיסמאות ואיך הן אמורות להיות מועברות ומאוחסנות
?

When we should use req.body and when req.query ?

---------------------------------------------------------------------------------

לכל קורס לתלמיד אמור להיות מבחן שמקושר אל הקורס לתלמיד במפתח זר
(בקשר של רבים ליחיד, כך שעשויים להיות כמה מבחנים לקורס לתלמיד)
המבחן לקורס לתלמיד יכיל סרטון מהלך הבחינה אשר ישמש את שירות בדיקת היושרה
כמו כן יכיל שדה נקודות = ציון
(השדה יעודכן ע"י שירות בדיקת יושרה ובמהלך הבדיקה האוטומטית והידנית)

אל המבחן (לקורס לתלמיד) תהיינה מקושרות תשובות לתמיד 
כאשר כל תשובה לתמיד מכילה קוד שאלה ותמליל תשובה שענה התלמיד

MODELS: 

tests:
    id - PK
    courseStudentId - FK
        references: {
            model: 'course_students'
            key: 'id
        }
    secureVideo

----------------------------------------------------------------------------------